```
Код задания: 02
Уровень сложности: 2
Время выполнения задания: 1.5ч. - 3ч.
```

## index.html находится в /dist. Сборка не нужна, но если вдруг нужна: "npm run build"

# Тестовое задание front-end разработчика

## Требования

- Язык и SDK: Vanilla JavaScript/TypeScript, HTML, CSS.
- Исходный код проекта упаковать в архив `КодВакансии_КодЗадания_ФИО_Дата.zip`, пример `as-fs-02_02_Ivanov-Ivan-Ivanovich_2023-02-02.zip`. Код вакансии расположен под заголовком вакансии в сервисе hh.ru, код задания - в шапке текущего файла.
- Входной точкой проекта должен быть `index.html` файл который можно открыть локально в браузере.
- Корень проекта должен содержать `readme.md` файл с исчерпывающей последовательностью шагов для получения работающей программы, если проект требует сборки.

## Задание

Написать статическое не требующее сервера веб-приложение TreeRender:

1. Приложение должно иметь текстовое поле для ввода и кнопку `Отрисовать`. Пользователь вводит текстовое определение дерева в текстовое поле, например: `(1 (2 (4 5 6 (7) 108 (9)) 3))`
2. После нажатия кнопки `Отправить`, приложение должно отобразить дерево в виде псевдо-графической текстовой визуализации прямо на веб-странице. Для ввода приведенного выше должен быть следующий вывод:
   ```code
   1---+
       2---+
       |   4
       |   5
       |   6-----+
       |   |     7
       |   108---+
       |         9
       3
   ```

## Ожидания от программы в **порядке** важности

1. **Работающая программа** в соответствие с ТЗ. На правильный ввод программа `TreeRender` выдает ожидаемый вывод без ошибок.
2. Читаемость кода и структуруры проекта: лаконичность, соответствие стандартам оформления, практикам документирования.

Бонусно, положительно может быть оценено:

3. Обработка ошибок, в том числе неправильного ввода-вывода
4. Тесты
5. Оптимизация и эффективность работы приложения
